¿Que a ido mal?
    -Muchos baches en la parte del laravel para poder gestionar cambios de view.
    -La parte de los formularios es bastante espesa al combinar el larabel con el jQuery y me a costado en paticular.
    -La gestion integra de errores en el formulario.
    -Pulcritud del codigo.
    
¿Que podemos mejorar?
    -Podriamos siplificar mas el codigo pero no llegariamos al final del sprint

Opinion personal
    -Mi compañero entiende todo lo que le explico para poder mejorar,
        siempre que puede me pregunta, para poder llegar a una solucion unica ,
        si el codigo afecta a la parte que estoy haciendo,
        me explica que tiene que cambiar para que entienda la logica que a seguido.