¿Que a ido mal?
	-La parte de laravel sigue siendo un poco frustrante cuando intentas combinar rutas y funciones del controlador
	-He tenido problemas para poder implementar los formularios


¿Que podemos mejorar?
	-Mejorar el codigo y organizarlo
	-Conocer un poco mas sobre laravel



Opinion personal:
-Laravel todavi no acabo de comprenderlo, ya que pienso que ya lo entiendo pero luego cuando tengo que combinar algo que esta hecho con algo nuevo me dan errores, y por culpa de eso dedicamos mas tiempo del necesario para implementar cosas nuevas.
-Lo positivo que entre mi compañero y yo conseguimos arreglar los errores, ademas de haber una buena dinamica de trabajo y buen ambiente entre ambos.